1.Могут ли абстрактные классы в языке Java реализовывать интерфейсы?
2.Каковы различия между абстрактным классом и интерфейсом в Java?
3.Когда имеет смысл предпочесть интерфейсу абстрактный класс?
4.Что такое интерфейс?
5.Какой идентификатор доступа применяется по умолчанию к методам интерфейса?
6.Какое ключевое слово используется для включения интерфейса в класс?
7.Обязательно ли переопределять методы интерфейса в классе?
8.Можно ли объявить константу в методе?
9.Cколько интерфейсов может включать класс?
10.Может ли интерфейс быть наследником класса?
11.Может ли интерфейс быть наследником интерфейса?
12.Может ли интерфейс иметь конструктор?
13.Для того чтобы использовать интерфейс в классе, какое ключевое слово нужно использовать?
14.Интерфейсы используется при...?
15.Методы интерфейса...?
16.Какие из следующих вариатнов включены в пакет?
17.Какие из следующих вариантов не могуть быть членами интерфейса?
18. Когда класс А включает интерфейс В, какое отношение возникает между ними?
19.Какой тип наследование используется интерфейсами?
20.Когда класс включает в себя интерфейс, он наследует...?